Analisi dei requisiti
Prima parte: 2 modalità: assistita e visualizzazione 3d, vogliamo farle entrambe o solo una?
pagina 8, descrizione del prodotto, quello che abbiamo scritto va bene
UC 13.2: Ogni singolo prodotto sta all'interno di un bin e occupa 1 bin, non servono dimensioni diverse
Dimensioni del BIN sono indicate alla creazione della scaffalatura
Errore di battitura caso d'uso 15.3

Visione POC
Aggiugnere modo di vedere separazione dei bin (Al momento non si vede quanti bin sono in uno scaffale)
Permettere di impostare la dimensione di un singolo bin durante la creazione di una scaffalatura

Discussione
Come sta andando il progetto?
Come è diverso programmare rispetto al solito?
Come avete progettato la programmazione?

Consigli
Possibilmente rimuovere il fattore altezza del magazzino?